Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
(Episode 10)
(Episod 10)
Tong Sheng, I've finally found you.
Tong Sheng, akhirnya saya jumpa awak.
How have you been?
Apa khabar?
I looked everywhere for you.
Saya mencari anda di mana-mana.
Are you hurt? Are you okay?
Adakah anda terluka? awak okay tak?
Tong Sheng, I've missed you so much.
Tong Sheng, saya sangat merindui awak.
I knew something was off with that person at home.
Saya tahu ada sesuatu yang tidak kena dengan orang itu di rumah.
I'm sure he's not you.
Saya pasti dia bukan awak.
That's why I checked the hospital's CCTV footage...
Sebab tu saya periksa rakaman CCTV hospital...
and found out we got the wrong person that day.
dan mendapati kami mendapat orang yang salah pada hari itu.
So...
Jadi...
Jin Da Xi and I are twins.
Jin Da Xi dan saya adalah kembar.
Actually, we're all from the Tong family.
Sebenarnya, kami semua dari keluarga Tong.
It's a long story.
Panjang pula ceritanya.
Although your surnames are Tong,
Walaupun nama keluarga anda ialah Tong,
you're actually adopted like me.
awak sebenarnya anak angkat macam saya.
Adopted?
Diguna pakai?
Yes.
ya.
When Dad first started his business,
Ketika ayah mula-mula memulakan perniagaannya,
it was chaotic.
ia adalah huru-hara.
One of you got lost...
Salah seorang daripada kamu tersesat...
and was adopted by a kind-hearted man.
dan diambil sebagai anak angkat oleh seorang lelaki yang baik hati.
That was Jin Da Xi.
Itulah Jin Da Xi.
But that's not important.
Tetapi itu tidak penting.
What's important is that...
Apa yang penting ialah...
the Tong family's true heir is Tong An now.
waris sebenar keluarga Tong ialah Tong An sekarang.
Tong An?
Tong An?
Tong Sheng, you must have lost your memories...
Tong Sheng, awak pasti hilang ingatan...
and don't remember these things much.
dan jangan ingat perkara ini sangat.
Since Dad had Tong An,
Sejak Ayah mempunyai Tong An,
his attitude towards us changed.
sikapnya terhadap kita berubah.
Later on, we became pawns.
Kemudian, kami menjadi bidak.
Everything we're doing...
Semua yang kita lakukan...
is to pave the way for Tong An.
adalah untuk membuka jalan kepada Tong An.
So when I met you again this time,
Jadi apabila saya bertemu dengan awak lagi kali ini,
I wasn't in a hurry to bring you home.
Saya tidak tergesa-gesa untuk membawa awak pulang.
Because I'm very worried.
Kerana saya sangat risau.
I'm worried that Dad will use you.
Saya bimbang ayah akan menggunakan awak.
So I came up with a way...
Jadi saya datang dengan cara...
to get you out of here through a high salary offer.
untuk membawa anda keluar dari sini melalui tawaran gaji yang tinggi.
But I didn't expect...
Tapi tak sangka...
that you're not Jin Da Xi. You're my brother.
bahawa anda bukan Jin Da Xi. Awak abang saya.
Tong Sheng.
Tong Sheng.
Come home with me.
pulang bersama saya.
Actually, Tong Sheng,
Sebenarnya, Tong Sheng,
it's also good that you've been replaced.
bagus juga kalau awak dah diganti.
At least you're out of misery.
Sekurang-kurangnya anda keluar dari kesengsaraan.
Do I get to decide whether to go back or not?
Adakah saya boleh membuat keputusan sama ada mahu kembali atau tidak?
Yes.
ya.
But Tong Sheng, as you know too,
Tetapi Tong Sheng, seperti yang anda tahu juga,
we're both stepchildren.
kami berdua anak tiri.
Over the years,
Selama bertahun-tahun,
Dad has done a lot of shady deals in his business.
Ayah telah melakukan banyak tawaran yang tidak baik dalam perniagaannya.
Eventually, Dad will surely set up a trap...
Akhirnya, ayah pasti akan memasang perangkap...
for us to be the scapegoats.
untuk kita menjadi kambing hitam.
It won't be the first time...
Ia bukan kali pertama...
an old-timer like dad does these things.
orang tua seperti ayah melakukan perkara ini.
I'm not going back for now.
Saya tidak akan kembali buat masa ini.
Since Jin Da Xi is part of the Tong family,
Memandangkan Jin Da Xi adalah sebahagian daripada keluarga Tong,
and he worked hard outside for so many years,
dan dia bekerja keras di luar selama bertahun-tahun,
let him experience the rich life too.
biarkan dia mengalami kehidupan yang kaya juga.
I still have amnesia now.
Saya masih mengalami amnesia sekarang.
I can't help much if I go back either.
Saya tidak dapat membantu banyak jika saya kembali juga.
Let me regain my memories and find out the truth first.
Biarkan saya mendapatkan semula ingatan saya dan mencari kebenaran terlebih dahulu.
Good thinking, Tong Sheng.
Pemikiran yang baik, Tong Sheng.
Do you have Ms. Yan's number?
Awak ada nombor Cik Yan?
Hello, Yan Yan? I'm Tong Sheng.
Hello, Yan Yan? Saya Tong Sheng.
I need your help with something.
Saya perlukan bantuan awak dengan sesuatu.
Don't be mad anymore.
Jangan marah lagi.
Even if he's your brother,
Walaupun dia abang awak,
he has the right to love freely.
dia mempunyai hak untuk mencintai secara bebas.
Or just go home and scold him.
Atau pulang sahaja dan tegur dia.
How can a little brother date without telling his sister, right?
Macam mana adik boleh dating tanpa bagitahu kakak kan?
You're leaving, Da Huan?
Awak akan pergi, Da Huan?
Get some rest. See you tomorrow.
Berehatlah. jumpa esok.
Are you crazy?
Adakah anda gila?
Da Huan, you're back.
Da Huan, awak kembali.
Come here.
Datang sini.
Da Xi and I have finished cooking.
Da Xi dan saya telah selesai memasak.
What are you doing?
awak buat apa?
Yan Yan wants to apologize to you.
Yan Yan nak minta maaf dengan awak.
She hasn't met you before.
Dia tidak pernah berjumpa dengan awak sebelum ini.
She didn't know you're my sister,
Dia tidak tahu awak adik saya,
so she spoke rudely to you.
jadi dia bercakap kasar dengan awak.
She insists on cooking dinner for you today...
Dia berkeras mahu memasak makan malam untuk anda hari ini...
to apologize.
untuk meminta maaf.
There's no need.
Tidak perlu.
Don't act this way. Have some.
Jangan bertindak begini. Dapatkan beberapa.
Here.
Di sini.
That's right, my sister. She's doing this for you.
Betul, adik saya. Dia buat ini untuk awak.
Why are you calling me your sister today?
Kenapa awak panggil saya adik awak hari ini?
You are my sister.
Awak adik saya.
Come on.
Ayuh.
Let's eat together.
Jom makan sama-sama.
This chicken wing is delicious.
Sedap kepak ayam ni.
Is that so?
Adakah begitu?
That's not right.
Itu tidak betul.
We forgot Da Huan...
Kita lupa Da Huan...
Da Huan, try this spicy chicken. It's really good.
Da Huan, cuba ayam berempah ini. Ia sangat bagus.
You're so thoughtful.
Anda sangat berfikir.
I'm full.
saya dah kenyang.
Da Huan, you didn't eat anything.
Da Huan, awak tidak makan apa-apa.
Thank you for today.
Terima kasih untuk hari ini.
I've helped you as much as I can.
Saya telah membantu anda setakat yang saya boleh.
You promised me this.
Awak berjanji dengan saya ini.
Tell me about your twin brother.
Beritahu saya tentang saudara kembar awak.
The Tong Sheng you met...
Tong Sheng yang anda temui...
is indeed fake.
memang palsu.
He's Jin Da Huan's brother, Jin Da Xi.
Dia abang Jin Da Huan, Jin Da Xi.
I think he doesn't dare to see you...
Aku rasa dia tak berani nak jumpa kau...
because he's afraid of facing you.
sebab dia takut nak berdepan dengan awak.
We all have vanity.
Kita semua mempunyai kesombongan.
But there could be other reasons.
Tetapi mungkin ada sebab lain.
However, you still have to consider...
Walau bagaimanapun, anda masih perlu mempertimbangkan...
whether you can accept that Da Xi lied to you...
sama ada anda boleh menerima bahawa Da Xi berbohong kepada anda...
and his real family situation.
dan keadaan keluarganya yang sebenar.
Of course I'm angry that he lied to me.
Sudah tentu saya marah kerana dia menipu saya.
But I don't care what his identity is.
Tapi aku tak kisah apa identiti dia.
Think about it carefully.
Fikirkan dengan teliti.
Don't play tough too much.
Jangan main tangguh sangat.
I can only think of a way to help after you've thought things through.
Saya hanya boleh memikirkan cara untuk membantu selepas anda memikirkan semuanya.
Does your sister dislike me?
Adakah kakak anda tidak menyukai saya?
Don't be silly. Why would she?
Jangan jadi bodoh. Kenapa dia?
Why exactly am I so mad?
Kenapa sebenarnya saya sangat marah?
Come in, it's not locked.
Masuk, ia tidak berkunci.
What's wrong? Are you mad?
apa salahnya Adakah anda marah?
Tell me.
Beritahu saya.
Why did you hide your relationship...
Kenapa awak sembunyikan hubungan awak...
with Ms. Yan from me?
dengan Cik Yan dari saya?
We're just friends.
Kami hanya kawan.
Friends?
Kawan-kawan?
What kind of friends treat each other like this?
Kawan macam mana layan satu sama lain macam ni?
I think you are just a ladies man.
Saya fikir anda hanya seorang lelaki wanita.
Are you jealous?
Adakah anda cemburu?
Jealous? Why would I be jealous?
Cemburu? Mengapa saya cemburu?
How could I be jealous?
Bagaimana saya boleh cemburu?
You're so angry.
awak sangat marah.
I don't believe you don't like me.
Saya tidak percaya anda tidak suka saya.
Da Huan.
Da Huan.
I want to explain things to you.
Saya ingin menerangkan sesuatu kepada anda.
Hello, Yu Chen.
Hello, Yu Chen.
Why are you calling me all of a sudden?
Kenapa awak telefon saya tiba-tiba?
I'm downstairs.
Saya di bawah.
Come down.
Turunlah.
Okay, I'll be right down.
Okay, saya akan turun.
Long time no see.
Lama tak jumpa.
Yu Chen, you rarely come back to the country.
Yu Chen, awak jarang pulang ke negara ini.
What big case are you working on this time?
Apakah kes besar yang anda kerjakan kali ini?
It's not a big case.
Ia bukan kes besar.
From now on,
Mulai sekarang,
it won't be so hard for us to see each other anymore.
tidaklah sukar untuk kita berjumpa lagi.
Why?
kenapa?
Mr. Chang of Xuebao Group hired me.
Encik Chang dari Kumpulan Xuebao mengupah saya.
I'm mainly responsible for Wanqi's investment in Xuebao.
Saya bertanggungjawab terutamanya untuk pelaburan Wanqi di Xuebao.
- What a coincidence. - Yes.
- Sungguh kebetulan. - Ya.
So it won't be so hard for us to meet in the future.
Jadi tidaklah sukar untuk kita berjumpa di masa hadapan.
And logically speaking,
Dan secara logiknya,
you're even my client.
awak malah pelanggan saya.
Here.
Di sini.
Let's toast to our beautiful Da Huan...
Mari bersulang dengan Da Huan kita yang cantik...
taking good care of me in the future.
menjaga saya dengan baik pada masa hadapan.
No, Yu Chen.
Tidak, Yu Chen.
I just joined the company.
Saya baru sahaja menyertai syarikat itu.
In our company's Legal Department,
Di Jabatan Undang-undang syarikat kami,
I still have a long way to go before dealing with the core issues.
Saya masih mempunyai perjalanan yang panjang sebelum menangani isu-isu teras.
Based on my recent research,
Berdasarkan kajian saya baru-baru ini,
your company's Legal Department staff is no good.
kakitangan Jabatan Undang-undang syarikat anda tidak bagus.
You're different.
Awak lain.
And you have to believe in yourself.
Dan anda perlu percaya pada diri sendiri.
I'll make it clear to them this time.
Saya akan jelaskan kepada mereka kali ini.
You'll be my counterpart.
Anda akan menjadi rakan sejawat saya.
No, Yu Chen.
Tidak, Yu Chen.
That's not appropriate.
Itu tidak sesuai.
Are you still our school's Pretty Little Dragon?
Adakah anda masih Naga Kecil Cantik sekolah kami ?
I believe in you.
Saya percaya pada awak.
You should believe in yourself too.
Anda harus percaya pada diri sendiri juga.
Here.
Di sini.
Let's drink to our upcoming collaboration.
Jom minum untuk kerjasama kami yang akan datang.
Okay, bottoms up for me.
Okay, bottom up untuk saya.
This is more like you.
Ini lebih seperti anda.
Yes, I've been craving this place's food for a long time.
Ya, saya sudah lama mengidam makanan tempat ini.
Try this.
Cuba ini.